[v4.x] Remove dependência antiga e atualiza docs tokens (#418)
uxshop/design-system: src/scss/tokens/stories/semantics/typography.mdx

import { Meta, Story, Canvas } from '@storybook/blocks';
import * as TokensStories from '../tokens.stories.ts';

<Meta title="Design Tokens/Semântico/Tipografia" />

> # Tipografia
> Os tokens de tipografica definem um conjunto de diretrixes que configuram o comportamento
> dos textos e como eles serão exibidos ao usuário final. São dividos em alguns grupos de 
> modo que é possível criar diversas combinações simples mais eficazes.
> <br/>
> 
> ### Família
> A família da fonte define o estilo principal, como se comporta, aspectos visiuais, ligaduras,
> serifas entre outras propriedades. A escolha da família de fonte pode mudar totalmente o modo 
> como o usuário interage com o sistema.
> 
> <Story of={TokensStories.semanticsTypographyFamily} />
> <br/>
> 
> ### Tamanho
> O tamanho da fonte possui, além de apelo chamativo, semantico. Textos maiores tendem a indicar 
> maior importancia e precisam de mais atenções. Do mesmo modo, texto menores geralmente são usados
> para detalhes e mensagem com menor relevância.
> 
> <Story of={TokensStories.semanticsTypographySize} />
> <br/>
> 
> ### Peso
> O peso da fonte permite que distinções sejam criadas dentro de uma mesma hierarquia ou semantica, 
> induzindo o usuário a prestar mais atenção nesses elementos ou em outros. Possuem função semelhante
> ao tamanho.
> 
> <Story of={TokensStories.semanticsTypographyWeight} />
> <br/>
> 
> ### Altura da linha
> A altura da linha (`line-height`) definem, como o próprio nome diz, a altura que uma linha terá, 
> modificando o comportamento padrão da família de fonte escolhida. Em alguns cenários isso é 
> desejado para melhor orquestrar os textos nos componentes, deixando-os mais harmoniosos.

Reviewer: Detalhes de português aqui:

```suggestion
# Tipografia
Os tokens de tipografia definem um conjunto de diretrizes que configuram o comportamento dos textos e como eles serão exibidos ao usuário final. São divididos em alguns grupos de modo que é possível criar diversas combinações simples, mas eficazes.
<br/>

### Família
A família da fonte define o estilo principal, como se comporta, aspectos visuais, ligaduras, serifas, entre outras propriedades. A escolha da família de fonte pode mudar totalmente o modo como o usuário interage com o sistema.

<Story of={TokensStories.semanticsTypographyFamily} />
<br/>

### Tamanho
O tamanho da fonte possui, além de apelo chamativo, significado semântico. Textos maiores tendem a indicar maior importância e precisam de mais atenção. Do mesmo modo, textos menores geralmente são usados para detalhes e mensagens com menor relevância.

<Story of={TokensStories.semanticsTypographySize} />
<br/>

### Peso
O peso da fonte permite que distinções sejam criadas dentro de uma mesma hierarquia ou semântica, induzindo o usuário a prestar mais atenção nesses elementos ou em outros. Possui função semelhante ao tamanho.

<Story of={TokensStories.semanticsTypographyWeight} />
<br/>

### Altura da linha
A altura da linha (`line-height`) define, como o próprio nome diz, a altura que uma linha terá, modificando o comportamento padrão da família de fonte escolhida. Em alguns cenários, isso é desejado para melhor orquestrar os textos nos componentes, deixando-os mais harmoniosos.
```
